Написати на језику Java следећи пакет типова (грешке пријављивати изузеци-
ма опремљеним текстовима порука):
· Регистровано је нешто чему се може дохватити регистарска ознака (ниска).
· Регистровано возило има аутоматски генерисану регистарску ознаку која може да се дохвати.
Регистарска ознака садржи једно од "BG", "NS" и "NI" иза чега стоји случајан троцифрен
број.
· Кaмера има једнозначан аутоматски генерисан целобројан идентификатор. Она на захтев сни-
ми задато возило, када памти возило и време снимања (мерено од почетка извршавања програ-
ма) и може да испоручи снимак возила (ниска) у облику [идКам:време]регБр.
· Саобраћајна трака садржи произвољан број возила у реду и камеру. Може да се дода возило
на крај реда и да се узме возило са почетка реда (null ако је ред празан). Приликом узимања
возила из траке возило се сними камером траке и снимак се памти до следећег снимања. Ако је
ред при покушају узимања возила празан, снимак је празан. Може да се дохвати последњи сни-
мак.
· Активна саобраћајница ствара задат број саобраћајних трака (може и 0). Негативан
број трака је грешка. На сваких T sec, где је T случајно време између задатих minT и maxT, извр-
шава се нека активност. Рад саобраћајнице може да се привремено обустави, поново покрене
или трајно заустави.
· Улица је саобраћајница са неколико трака чија је активност додавање возила у случајно изабра-
ну траку. Може да се дохвати снимак возила које се том приликом узима из случајно одабране
траке улице, при чему се узето возило одбацује.
· Раскрсница је саобраћајница која има задату улицу, нема ни једну траку и чија се активност са-
стоји од дохватања снимка возила (које је управо напустило задату улицу) уз исписивање сним-
ка, ако снимак постоји.
Написати на језику Java програм (класу с главном функцијом) који направи једну улицу
и једну раскрсницу, покрене их, после неког врмена их заустави, а затим трајно обустави рад улице
и раскрснице. Улица и раскрсница имају: minT=0.1s и maxT=0.3s.